/* Descrizione in una frase */

Controlla il tuo sistema OpenHAB 2 con Alexa e myopenHAB.org

Descrizione dettagliata

La skill openHAB Alexa Smart Home ti permette di controllare luci, termostati e altri oggetti connessi ad openHAB 2 attraverso il servizio cloud myopenHAB.org. 

Il progetto open Home Automation Bus (openHAB) ha l'obiettivo di fornire una piattaforma universale di integrazione per qualunque oggetto dedicato alla domotica. E' progettato per essere assolutamente indipendente da vendor di prodotti, hardware o protocolli. openHAB integra sistemi bus, dispositivi hardware e protocolli di interfaccia differenti. Le tecnologie supportate includono KNX, Modbus, DMX, Philips Hue, PLCBus, Sonos, Plugwise, IHC/Elko, RFXCOM, Homematic, Koubachi, Pulseaudio, Samsung TV, Bluetooth, One-Wire, Novelan, Asterisk, dispositivi seriali generici e molto altro ancora. Puoi trovare ulteriori informazioni su openHAB qui: http://www.openhab.org/

GUIDA INTRODUTTIVA

Come prima cosa, assicurati di aver configurato il tuo sistema openHAB e di averlo connesso al servizio openHAB Cloud.  Gli account openHAB Cloud sono gratuiti. Visita https://myopenhab.org per maggiori informazioni. 

In secondo luogo, nella tua configurazione di openHAB, aggiungi tags vocali per tutti i dispositivi che vuoi gestire tramite Alexa. Sono supportati tutti gli oggetti number, dimmer, switch e thermostat (string o number). 

Infine, abilita la skill openHAB su Alexa.  Quando richiesto, utilizza le credenziali del tuo account openHAB Cloud per collegare il tuo sistema ad Alexa. 

Una volta fatto ciò, tutti i dispositivi contrassegnati da tag vocali saranno trovabili e automaticamente gestibili da Alexa.  Se aggiungi ulteriori dispositivi dopo aver già effettuato il collegamento, ti basterà chiedere ad Alexa di cercarli dicendo: "Alexa, trova dispositivi". Così facendo essi verranno aggiunti al tuo account Alexa.

Puoi controllare i dispositivi del tuo sistema openHAB in modo diretto, ad esempio dicendo:
 - Alexa, accendi Cucina

Puoi anche assegnare i tuoi dispositivi a dei gruppi Alexa, in modo da controllarne più di uno alla volta; ad esempio:
 - Alexa, imposta Camera da letto al 50 per cento

Scenari e Routine possono anch'essi essere usati per controllare più di un dispositivo openHAB alla volta; ad esempio:
 - Alexa, accendi Modalità Letto.
 
/* Frasi di esempio */

Alexa, accendi la luce in cucina

Alexa, regola la camera da letto al 50 per cento

Alexa, riduci la temperatura di 5 gradi


