/* One Sentence Description */

Contrôlez votre système openHAB 2 avec Alexa et myopenHAB.org

/* Detailed Description */

La skill maison connectée openHAB vous permet de contrôler les lumières, les thermostats et les autres éléments connectés sur un système openHAB 2 via le service de cloud myopenHAB.org. 

Le projet ouvert Home Automation Bus (openHAB) vise à fournir une plate-forme d’intégration universelle pour toutes les choses autour de domotique. Il est conçu pour être absolument neutre et indépendant du matériel/protocole. openHAB regroupe des systèmes de bus différents, les périphériques matériels et protocoles d’interface. Technologies prises en charge incluent KNX, Modbus, DMX, Philips Hue, PLCBus, Sonos, Plugwise, IHC/Elko, RFXCOM, Homematic, Koubachi, Pulseaudio, Samsung TV, Bluetooth, One-Wire, Novelan, astérisque, équipements de série génériques et bien d’autres. Vous trouverez openHAB sur http://www.openhab.org/

/* Example Phrases */

Alexa, allume la cuisine

Alexa, règle la luminosité de la chambre à 50

Alexa, règle la température de la chambre a 25 degrés


