Beschreibung ausführlicher, ein Satz

Steuern Sie Ihr openHAB 2 System mit Alexa und myopenHAB.org

Ausführliche Beschreibung

Der openHAB Alexa Smart Home Skill ermöglicht Ihnen die Steuerung von Lampen, Thermostaten und weiteren vernetzten Geräten des openHAB 2 Systems durch den Internetdienst myopenHAB.org. 

Das open Home Automation Bus (openHAB) Projekt stellt eine universale Integrationsplattform für alle Dinge rund um Heimautomatisierung dar. Dabei verfolgt es die Idee der absoluten Herstellerunabhängigkeit, sowie eine strikte Trennung von funktionalen Belangen und Hardware/Protokoll-Spezifika. openHAB bringt zahlreiche Bussysteme, Geräte und Protokolle zusammen. Unterstützte Technologien sind KNX, Modbus, DMX, Philips Hue, PLCBus, Sonos, Plugwise, IHC/Elko, RFXCOM, Homematic, Koubachi, Pulseaudio, Samsung TV, Bluetooth, One-Wire, Novelan, Asterisk, allgemeine serielle Geräte und viele andere. HABDroid unterstützt alle openHAB Features sowie NFC-Tag-basierte Navigation und Kommandoausführung, automatisches Discovery der openHAB-Instanz und Remote-Zugriffe auf openHAB über das Internet. openHAB ist damit DIE Integrations- und Steuerungszentrale für ein Smart Home. Weitere Informationen zu openHAB gibt es unter http://www.openhab.org/

ERSTE SCHRITTE

Stellen Sie zunächst sicher, dass Ihr OpenHAB-System für den OpenHAB Cloud-Dienst konfiguriert und mit ihm verbunden ist.  openHAB Cloud-Konten sind kostenlos, besuchen Sie https://myopenhab.org um weitere Informationen zu erhalten. 

Fügen Sie in der openHAB-Konfiguration Marker zu den Elementen hinzu, die Sie über Alexa nutzen möchten möchten. Alle Nummern, Dimmer, Schalter oder Thermostat Modi (String oder Number) werden unterstützt. 

Aktiviere den openHAB Alexa Skill.  Nach der Aufforderung geben Sie Benutzernamen und Passwort Ihres openHAB Cloud Kontos ein um das System mit Alexa zu verbinden. 

Nachdem das System erfolgreich verbunden ist stehen alle Items die mit Tags versehen sind zur Erkennung zur Verfügung und können mit Alexa genutzt werden.  Wenn Sie nachträglich zusätzliche Items ergänzen möchten, starten Sie erneut die Suche nach Geräten um diese Ihrem Alexa Konto hinzuzufügen.

Items in Ihrem openHAB System können direkt kontrolliert werden, zum Beispiel:
 - Alexa, turn on Kitchen

You can also add your items to Alexa groups to control multiple items at once, for example:
 -Alexa, set Bedroom to 50 percent

Scenes and Routines can also be used to control multiple openHAB items, for example:
 - Alexa, turn on Bed Time.
 
/* Example Phrases */

Alexa, schalte Küche ein

Alexa, stelle Schlafzimmer auf 50 Prozent

Alexa, reduziere Temperatur um 5 grad


