/* Description en une phrase */

Contrôlez votre système openHAB 2 avec Alexa et myopenHAB.org

/* Description détaillée */

La skill maison connectée openHAB vous permet de contrôler les lumières, les thermostats et les autres éléments connectés sur un système openHAB 2 via le service de cloud myopenHAB.org. 

Le projet ouvert Home Automation Bus (openHAB) vise à fournir une plate-forme d’intégration universelle pour toutes les choses autour de domotique. Il est conçu pour être absolument neutre et indépendant du matériel/protocole. openHAB regroupe des systèmes de bus différents, les périphériques matériels et protocoles d’interface. Technologies prises en charge incluent KNX, Modbus, DMX, Philips Hue, PLCBus, Sonos, Plugwise, IHC/Elko, RFXCOM, Homematic, Koubachi, Pulseaudio, Samsung TV, Bluetooth, One-Wire, Novelan, astérisque, équipements de série génériques et bien d’autres. Vous trouverez openHAB sur http://www.openhab.org/

GUIDE DE DÉMARRAGE

Assurez-vous d’abord que vous avez votre système openHAB configuré et connecté à l’openHAB Cloud service.  openHAB Cloud comptes sont gratuits, visitez https://myopenhab.org pour plus d’informations. 

Dans la configuration de votre openHAB, ajouter un tag vocal pour les éléments que vous souhaitez exposer à Alexa. Les éléments de type « Number »,  « Dimmer »,  « Switch » ou  « Thermostat » (de type string ou number), sont supportés. 

Pour terminer, activer la skill openHAB pour Alexa.  À l'invite, saisir vos identifiants de openHAB Cloud pour associer votre système à Alexa. 

Une fois associés, les « items » configurés avec des tags vocaux seront découverts automatiquement et disponibles pour Alexa.  Si des « items » supplémentaires sont ajoutés après l'association, il suffit de demander à Alexa de « découvrir les dispositifs » pour qu'ils soient ajoutés à votre compte Alexa.

Il est possible de controller directement des « items » de votre système openHAB, par exemple :
 - Alexa, allume la Cuisine

Vous pouvez aussi ajouter vos « items » à des groupes Alexa afin de contrôler plusieurs « items » à la fois, par exemple :
 - Alexa, règle la luminosité de la Chambre à Coucher à 50 pourcent

Les Scènes et Routines peuvent également être utilisées afin de contrôler plusieurs « items » openHAB, par exemple :
 - Alexa, active le mode nocturne.
 
/* Exemples de phrases */

Alexa, allume la Cuisine

Alexa, règle la luminosité de la chambre à 50 pourcent

Alexa, règle la température de la chambre a 25 degrés


